Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Wohltäter
Dieser bescheidene Mönch hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Draußen schüttet es in Strömen.
Kann ich drinnen Schutz vor dem Regen suchen?
Du willst reinkommen,
aber ich möchte ausgehen.
Zen-Meister
Kannst du mich mitnehmen?
Liu Yanran möchte, dass der Mönch sie mitnimmt.
Bedeutet das
Der Mönch wandte sich aus einem anderen Motiv an die Familie Liu?
Ich wollte Liu Yanran herauslocken
und sie dann töten?
Aber dieser Mönch sieht nicht wie ein schlechter Mensch aus.
Sie kennen vielleicht das Gesicht einer Person, aber nicht ihr Herz.
Wer kann das sagen?
Lin Xiaoran
Hmm.
Es sind fast drei Tage vergangen.
Anscheinend habe ich Sie überschätzt.
Eure Exzellenz
Bezirksrichter Sun
Liu Gui war von dunklen Ritualen besessen und misshandelte seine Adoptivtöchter.
Nachdem seine Verbrechen aufgedeckt wurden, beging er aus Schuldgefühlen Selbstmord.
Sie können den Fall schließen.
Was? Das...
Lassen wir den Gerichtsmediziner die Leichen wirklich nicht noch einmal untersuchen?
Bezirksrichter Sun
Ich habe Liu Gui schon vor langer Zeit durchschaut.
Er war gebrechlich und hatte Atemnot.
Er litt unter Yin-Mangel und Yang-Erschöpfung.
Er baute dieses Leichenbett, um Yin aufzunehmen und Yang zu ergänzen.
Um das Leben zu verlängern und die Lust zu steigern.
Er war ein von Lust verzehrtes Tier.
Verhaften Sie ihn.
Aber...
Bezirksrichter Sun
Geben Sie eine Mitteilung heraus.
Geben Sie bekannt, dass der Täter bestraft wurde.
In Ordnung.
Herr Li, machen Sie sich keine Sorgen.
Denken Sie darüber nach.
Wir haben gerade die Leichen von Liu Gui und Liu Qiaoqiao gefunden.
Jetzt wird Liu Jiaojiao vermisst.
Es ist, als wären wir immer einen Schritt zurück.
Es ist, als ob dieser Geist jede unserer Bewegungen kennt.
Lin Xiaoran, was meinst du?
Der Geist ist unter uns.
Wenn all dies
steht im Zusammenhang mit dem, was in diesem Buch steht,
Hallo, Sir Li,
hilfst du mir, eine Show auf die Beine zu stellen?
Bezirksrichter Sun, ist der Fall nicht abgeschlossen?
Was machst du?
Eure Exzellenz
Ich glaube, dass es zu voreilig ist, den Fall auf diese Weise abzuschließen.
Wir sollten die Leichen noch einmal untersuchen.
Um keine Hinweise zu übersehen.
Ich habe diesen Scharlatan nie gemocht.
Aber dieser Fall ist besonders abscheulich.
Unerhört.
Bezirksrichter Sun
Sie sind nicht der Typ, der die Dinge kompliziert macht.
Sie sollten den Fall schnell abschließen.
Um die Öffentlichkeit zu beruhigen.
Was, Sie beabsichtigen, sich der kaiserlichen Ordnung zu widersetzen?
Wie Ihr befehlt.
Lass uns gehen.
Also?
Sieht er für Sie wie ein Geist aus?
Ruhig und ohne Eile.
Im Einklang mit der Natur.
Mit Donner im Herzen,
aber sein Gesicht ist so ruhig wie stilles Wasser.
So jemand ist sicher nicht so einfach, wie er scheint.
Weide lebt, dreh den Kreisel.
Weidengrün, lass den Drachen steigen.
Willow tot, trete den Federball.
Weide lebt, dreh den Kreisel.
Weidengrün, lass den Drachen steigen.
Dies ist der einzige dicke Mantel, der zu Hause übrig geblieben ist.
Wir sollten es verkaufen.
Um Lampenöl zu kaufen.
Dein Studium ist wichtiger.
Es ist so kalt, wenn man nachts lernt.
Ich kann es nicht ertragen, wenn dir kalt ist.
Meine Dame, kommen Sie mit mir.
Du hast gelitten.
Ich empfinde es nicht als Leiden.
Ich kann Ihnen einfach nicht viel helfen.
Ich kann nur ein ruhiges Zimmer anbieten.
Yao'er, geh mit deiner Mutter aus.
Vater, ich gehe raus zum Spielen.
Alles klar, Yao'er, sei brav.
Mm.
Ich werde die fertigen Kleider an Sir Wang liefern.
Yao'er
Mm-hmm
Hier bleiben
Hör auf nichts
Mutter kommt bald zurück
Mm-hmm
Komm, verdecke dich
Erinnerst du dich an den Kinderreim, den ich dir beigebracht habe?
Mm-hmm
Sing es für mich, ja?
Willow, lebe, dreh den Kreisel
Weidengrün, lass den Drachen steigen
Weide tot
Beeil dich
Sir, können Sie etwas mehr bezahlen als beim letzten Mal?
Ich bin nur hier, weil du geizig bist
Sonst wäre ich ins Bordell gegangen
Willow, lebe, dreh den Kreisel
Weidengrün, lass den Drachen steigen
Willow tot, trete den Federball
Yao'er
Wie ist es?
Frau sauer, Tochter tot
Und doch verhält er sich gegenüber Außenstehenden so ruhig
Ein mittelmäßiger Bezirksrichter
Ist überraschend an diesem Fall interessiert
Lass uns gehen
Willow, lebe, dreh den Kreisel
Weidengrün, lass den Drachen steigen
Willow tot, trete den Federball
Yao'er
Mein Yao'er
Mutter, mir ist kalt
Mutter wird dich halten, Mutter wird dich halten
Wenn Mutter dich hält, wird dir nicht kalt
Yao'er
Rette mich, rette mich, rette mich
Rette mich
Meine Dame
Um deine Krankheit zu heilen
Ich habe so lange geplant
Jetzt bleibt nur noch der letzte Schritt
Es ist schade
Aber sie haben angefangen, mich zu verdächtigen
Rette mich
Meine Dame
Ich kann dich nur zum Frieden schicken
Ich kann dir nicht viel helfen
Ich kann Ihnen nur ein ruhiges Zimmer geben
Ich kann dich nicht retten
Kann nicht sehen
Der Körper, der aus der Formlosigkeit geboren wurde
Wie Illusionen, die alle Formen bilden